# 隐私政策
感谢你选择Iris（指Project Iris App）。在Qastor，我们认为隐私是一项基本人权，人人应有权利知晓并管理自己的信息。我们充分尊重用户的隐私权，Iris不会收集非必要的信息，或在您不知情的情况下收集信息。

该文档可能会在未经通知的情况下更新。

除非额外注明，否则Iris不会主动将下列信息用作创建个人画像或个性化广告。

## 历史记录与书签
你的历史记录和书签会被收集并在本地储存。并可能通过iCloud传输至其他设备。启用无痕模式会暂停历史记录。

你的历史记录和书签会附加发送到Carina反馈。所有被传输的历史记录和书签都会在被发送前披露，且可从发送内容中移除。

这些内容不会被用作创建个人画像或个性化广告。

## 设置和统计数据
所有的设置选项会在本地储存。

访问部分页面或在进行部分操作时，Iris可能会记录这些信息。

当你参与App内投票时，Iris会记录这些信息。

当你启动App时，你的系统环境相关信息可能会被记录。

上述信息可能会被匿名采集以用作统计。这些本地记录将会在统计发出后删除。其用途仅用于统计，不会记录除了操作本身和时间以外的任何信息。

统计数据的目的是了解用户总体偏好以改进产品。这些数据不与用户的身份相关，其完全匿名，我们无法从数据推断、追踪或溯源你的身份。

统计数据不会发给Qastor和Darock之外的任何第三方，也不会用作创建个人画像或个性化广告。

统计信息功能可以在设置中关闭。

## 网页内容
Iris不会主动将你正在访问的网页内容上传到互联网。

Iris不对互联网内容与你在互联网进行的操作负责。

## Carina反馈
在发送新Carina反馈时，与App相关的基础信息将会被一同发送。在回复反馈时，你的Iris版本和系统版本会与正文一同发送。

出于安全目的，你的IP地址可能会被Darock记录。

反馈信息会被发送至Darock服务器并储存，这些信息不会向Qastor和Darock外的任何第三方共享，或将数据用作创建个人画像或个性化广告。

你的地理位置和密码不会被上传至反馈系统。

当Iris崩溃时，你可以选择报告问题。报告的问题会默认添加设备、地区、设置信息。你无法追踪崩溃报告。

所有会发送的数据都会在屏幕中写明。

## 归档
网页在归档时会被下载并保存至本地。标题、网址和最后更新时间会被一同记录。

## 插件
插件数据源自greasyfork.org。Iris会从greasyfork.org爬取网页内容并进行排版，允许你将代码保存至本地并运行。

Iri无法为GreasyFork的内容负责。恶意脚本可能会窃取你的网页数据，你需要自行对脚本所带来的风险承担责任。

Iris不会主动向网站披露插件的使用情况，但不能保证插件无法被网页探测到。

## 位置信息
日出和日落时间基于你的位置。位置信息高度敏感。在使用该功能时，我们需要获取你的大致位置。你的位置将会被watchOS随机偏移1至20公里以保护你的隐私。我们无法得知你的确切位置。

你的位置信息不会被发送至Carina反馈，也不会披露给网页。只有你的经纬度和海拔数据会被使用。

## 公告
Iris不会统计有多少人阅读了公告。

## 同步
你的所有信息，包括密码，都有可能被发送至iCloud，以供多设备同步。这些信息将根据iCloud的隐私政策处理。这些同步数据只会发送给iCloud。

密码等关键信息会通过iCloud钥匙串安全地保存、同步。

由于位置信息不保存在本地，位置信息不会被同步。

## 验证
Iris内的验证功能允许你通过系统密码和生物特征验证来锁定部分内容。使用系统密码或生物特征验证时，所有验证将由操作系统完成，Iris将只能得到验证成功与否的信息，而无法得到你的系统密码或生物特征信息。

设置替换密码时，该密码会在iCloud钥匙串安全存储，且验证步骤将由Iris进行。
